// Лабораторная работа 1 // ++

Написать программу попадания точки в области

// Лабораторная работа 2 // ++

С клавиатуры вводится число. Программа должна 
дать ответ в консоль простое ли число.

// Лабораторная работа 3 // ++

Считываем с консоли строку Выводим наибольшую 
подстроку между символами (*), её длину, выводим 
заборчиком(То ЕсТь ВоТ тАк)

// Лабораторная работа 4 // ++

Считать с файла текст, вывести в выходной файл
1) длину файла
2) количесчтво глассных
3) самую часто употребляемую букву
4) количество строчек

// Лабораторная работа 6 // ++

Напишите функцию , которая по веденому 
натуральному числу n возвращает n-e число 
Фибоначчи. В этой задаче нельзя использовать 
циклы

// Лабораторная работа 7 // +

Написать программу реализующию словарь(англ===>рус)
В базе должно быть 10 заранее слов
Функционал(через функции)
1)добавать пару
2)удалить
3)проверить есть ли уже в базе
4)вывести слова на англ короче 5 симвлов
5)очистить словарь
6)отсортиррвать словарь
7)вывести весь словарь
8)изменить пару
9)поменять ключ и значение местам

// Лабораторная работа 8 // +

Написать программу попадания точки в 
области (визуализированный вариант)

// Лабораторная работа 9 //

Берем 8ю. добавлем в нее следующий функционал
По нажатию на клавиатуре (WASD) ваша окружность 
перемещается на 1 в нужное направление, ответ 
обнавляется, рисунок обнавляется
+Добавить блок обработку исключений на ввод

// Лабораторная работа 10 //

Для 9 лабы требуется написать класс логирования, все 
действия логера должны быть реализованы через методы. 
В логе дата и время дейсвия, резульат. Так же логи 
должны хрантится в зашифрованном виде

// Лабораторная работа 11 // +

Написать программу, окно логин пароль регистрация,
соответственно можно зарегистрироваться, можно войти.
Данные зарегистрированных хранится в БД пароль не
храним в открытом виде, а храним его хэш.

// Лабораторная работа 12 // 

Написать собственную функцию хеширования (готовую 
библиотеку нельзя использовать) Написать функцию 
"солирования хэша" добавляем код к 11 лабе.
